では改めて
再一次献上热烈的欢迎
スクールアイドル同好会へようこそ
欢迎来到学园偶像同好会
こんなに歓迎されてるなんて
没想到会被如此热情地欢迎
なんだか変な気分だわ
感觉有点怪
ランジュ　緊張してるわけ
岚珠 你不会在紧张吧
慣れてないだけよ
我只是还有点不适应
同好会の皆さん
同好会的各位
まだまだ分からないことばかりですが
我可能还有很多不懂的地方
どうぞよろしくお願いいたします
还请大家多多关照
そんなに堅っ苦しくなくてもいいんじゃない
用不着这么拘谨吧
そういうミアチは前から同好会にいるみたいだけどね
米娅亲倒是表现得跟老早就在同好会了一样
ってミアチはやめろよ
别叫我米娅亲了
だってミアチっぽいじゃん
可是一眼看上去就是米娅亲呀
随分賑やかになったなあ
跟以前比真是热闹了不少
全員揃うと部室もちょっぴり狭く感じるしね
人一齐就感觉这间社团活动室有点小挤
あのう　部長　入部届を提出したいのですが
部长 我想提交入部申请书
いえ　私は部長じゃないですよ
我不是部长
失礼いたしました
不好意思
侑さん　こちらをお願いします
侑同学 这是我的入部申请书
部長は私じゃなくて
我也不是部长
この同好会の部長はこの中で一番人気があって実力があって
这个同好会的部长 是这里人气最高 实力最强
飛び切り可愛い子ですよ
最最可爱的女孩
ランジュ？
岚珠吗？
なわけないだろう
怎么可能
あのう　人気と実力は皆さんお持ちですけど
可是论人气和实力的话 大家也都具备
同好会の部長はかすかすだよ
同好会的部长是渣渣霞
かすかすじゃありません
才不是渣渣霞
っていうか部長はかすみんですけど
不对 部长是霞子
かすかすって呼ばないでください
但是请不要叫人家渣渣霞
キャンキャンうるさいなあ
叽里呱啦吵死了
子犬みたいだ
跟只小狗一样
子犬？
小狗？
かすみんは子犬でもありません
霞子才不是小狗
まあまあかすみさん
淡定淡定 霞同学
もう　こんな状態じゃ先が思いやられます
讨厌 一开始就这样接下来可有的好受的了
そうだ
对了
ねえ　しず子んちって広いよね
雫子家很大对吧
みんなで泊まれる
能住下大家吗
うん　大丈夫だよ
嗯 没问题
皆さん
各位
今度の連休は同好会のみんなで親睦を深めるためにお泊まり会を開いちゃいましょう
这次小长假 大家一起去雫子家留宿 增进下感情吧
お泊まり会
留宿
いいね　お泊まり
留宿好啊
せっかくだし　いろんなところに行きましょうよ
机会难得 一起去到处逛逛吧
楽しみ
好期待
このお泊まり会でかすみんが同好会の部長であることを全員にきっちり教え込んでやります
这次留宿要让大家领教一下霞子才是部长
夢を奏でよう Rainbow World!
奏响梦想 让彩虹绽放于世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
绚丽多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
绚丽多彩的梦想！
Get set, Go!
预备 出发！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段时间 我们的色彩汇聚成了一道彩虹 各自踏上了追梦之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
刚萌芽的梦想 流露出了绚烂无比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
这永不停息的心动 你感受到了吗？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能听到你的心在怦怦跳 以此作为开始的信号吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
乌云飘过 雨水降下 就算被淋湿了脸颊
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依旧会回归晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起来！）
心つないだら Let’s go!
让我们心连着心 出发！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
来吧 一起（要开始咯 预备！）
You go, I go! We go!!
你也出发 我也出发！大家一起出发！
Dream on!!
梦想启航!!
夢と夢　響く Melody!
梦想交织在一起 奏响了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
响彻了云霄 响彻了天际
Fly! High!
展翅高飞！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向着无边无际的天空（大家一起描绘梦想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心动是什么 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
欢笑就会传递下去！现在 飞向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑着跑过的轨迹 在闪闪发光
果てない New Stories（We all together!）
将各自永无止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永远地描绘下去吧
第10集 霞子☆梦幻之旅
かすみん部長化計画
霞子部长公认计划
それは部員の尊敬を一身に集め
集部员的尊敬于一身
真の部長となる壮大な計画
成为真正部长的宏伟计划
すごいです　これ
这个做的好认真
かすみさん　全部予定を立ててきたんですね
霞同学提前制定好了行程安排
気合入ってるね
好用心呀
まあ　部長として当然です
身为部长 这是应该做的
えーと　まずはショッピングして交流を深めるんだね
我看看 第一个项目是通过购物加深交流
と見せかけて
这只是表象
かすみん部長がみんなをばっちり引率しリーダーシップを示してやります
真实目的是带领好大家 展示出霞子部长的领袖魅力
哎呀
素敵なところね
真是个好地方
早速レッツゴー
冲冲冲
ちょっと待ってください
等一下呀
ほら　かすみちゃんも行こ行こ
霞酱也一起来吧
ちょっと彼方先輩
等等呀 彼方前辈
これを私に？
这个给我？
今日一日つけてほしい
今天请带着它走
果林ちゃん似合いそう
感觉和果林酱很搭
ありがとう　璃奈ちゃん
谢谢 璃奈酱
もう　かすみんが先頭に立ってみんなをビシッと案内するつもりだったのに
讨厌 霞子本想站在队伍前面领着大家走的
ねえ　かすみちゃん
霞酱
見て見てこれ　すっごく可愛いよ
来看看这个 超可爱
かすみんに似合いそう
感觉和霞子很搭
ねえ　あれ見て
たくさんあって迷ってしまいます
来看看这个
款式好多 选哪个好呢
This looks pretty
看起来好可爱
どれもおいしそう
看起来都很好吃
整个店都买下吧
かわいい
好可爱
これ欲しい
我想要这个
いいね
不错
果林
集合場所ってどこ
你知道在哪集合吗
おもしろーい
真好玩
おいしい
ボーノ
真好吃
あれ
咦
ミアちゃんと果林さんがいないね
米娅酱和果林同学还没来吗
さっき二人でいるのを見かけたよ
刚才看到她们两人在一起呢
もう集合時間なのにどこ行っちゃったんだろう
集合时间都到了 她们去哪儿了这是
大丈夫
问题不大
ここは部長のかすみんに任せてください
这里就交给霞子部长吧
二人の行き先は大体見当がつきますから
她们去哪儿了我心里有数
恐らく二人は今も一緒
两人现在 大概率还在一起
方向音痴の果林先輩が率先してどこかを目指している可能性は低い
果林前辈是路痴 肯定不会带着米娅子瞎跑
とすれば　向かっているのはミア子の行きたい場所
那么 她们的目的地一定是米娅子想去的地方
ハンバーガーショップか
要么是汉堡店
Yummy
真好吃
それとも中華街か
要么是唐人街
おいしい
真好吃
大丈夫だよ
没事
エマさんに頼まれて　果林さんの迷子対策してある
艾玛同学提前托我准备了应对措施
ここって集合場所じゃないわよね
应该不会在这里集合吧
野球場じゃないか
这不是棒球场吗
You brought me to the best place
你真是带我来到了一个好地方
聞こえる
我能听见
白球を打つバットの快音
球棒击中球时那清脆的声响
そして空高く舞い上がるボールを目で追う観客たちの声援が
观众们紧盯着飞舞在空中的球的轨迹 欢呼呐喊
何も聞こえないけど
我好像什么也没听见
このstadiumに染み付いたbaseballの熱気を感じたのさ
我只是感受到了渗透在这场馆里的棒球热情
ミアったら意外ね
没想到米娅还是个棒球迷
果林の方向音痴のほうが意外だよ
我更没想到果林是个路痴
おい
嘿
エマ　よくここが分かったわね
艾玛 这都能找到我们吗
任せて
包在我身上
次はスポーツで連帯感アップって書いてあるよ
下一个项目是通过体育竞技提高彼此间的默契
と見せかけて
这只是表象
かすみんのキャプテン感アップ作戦
真实目的是让大家认识到霞子的领队能力
さあ　練習を始めますよ
那就开始吧
気合入ってますね
很有干劲嘛
それ
看招
はい
走你
私はバレーボール部のエース
我是排球部的王牌队员
球技の苦手な私でも
我不擅长球类运动
こうやって役に入り込めばどんなボールでも絶対返せる
但只要进入角色 什么球都能接回去
はず
应该
ナイスレシーブ
好球
いっくよ
我要上咯
来なさい
放马过来
ナイスかすかす
好球 渣渣霞
ランジュも早くやりたいわ
岚珠也好想玩
順番順番
轮流轮流
寝転んで待ってたらすぐだよ
边躺边等 很快就到了
彼方
すやぴ
Zzz
次のお題は野菜
下一个主题是 蔬菜
えっと
我想想
レタス売れたっす
生菜卖的没有剩菜了
レタス売れたっすって…
生菜没剩菜…
次は魚
下一个 鱼
サメは余裕シャークシャークじゃー
鲨鱼绰绰有鲨鱼
なかなかチャンスがないわ
没什么机会呀
じゃあ料理
下一个 烹饪
おいしい煮物を作ったのは何者
这道水煮菜是谁煮的
何をしているんですか
你在干什么
なんでもないわ
没什么
もう苦しい
笑死我了 救命
まだまだ
还有机会
部長化計画はこれからです
部长公认计划才刚刚开始
ここからはバスで移動です
接下来是坐大巴
おっきい
好大
どうしたの栞子ちゃん
怎么了 栞子酱
実は私　お友達とお泊まりは初めてなもので
其实我还没在朋友家留过宿
少し緊張してしまって
有点小紧张
ランジュもだわ
岚珠也是
あれ　そういえばしお子もランジュ先輩も
哦对了 盐子和岚珠前辈
まさか「枕を忘れた」なんてことないですよね
你们应该没忘带枕头来吧
枕？
枕头？
必要だったのですか
要带的吗
そんなわけないだろう
逗你们玩呢
持ってきたよ
我带来了
さあ皆さん　どうぞ
各位请进
オフィーリア
奥菲利亚
お出迎えしてくれたのね
来迎接我们了吗
ようこそ　皆さん
欢迎大家来玩
ゆっくりしていらしてね
请把这里当成自己家
ありがとうございます
谢谢
いっただっきます
我开吃了
おいしそう
太诱人了
そうですよ
对 就是这样
Like this
这样吗
原来如此
できた
搞定
はい　果林
给 果林
あ～ん
来 张嘴
さて　お泊まり会のお楽しみといえば
说起留宿的乐趣
これですよ
那必然是这个
注：jonga，原型是jenga，叠叠高，就是抽积木谁倒了谁输的那个游戏
次はゲーム大会か
接下来是游戏时间啊
このゲームで勝ちまくり部長としての勝負強さを見せつけます
霞子要赢爆全场 让大家见识下部长有多强
大丈夫
没事吧
悔しいです
霞子好不甘心呀
せーのっ
一 二
咦 怎么弄
ごろごろごろ…
我滚我滚
よしよし
乖
こいつ　噛まないの
它不咬人吧
オフィーリアはとってもいい子だから大丈夫ですよ
不咬 奥菲利亚很乖的
もっと胸を開いて
打开胸腔
こうかしら
这样吗
いっててて…
痛痛痛…
あれ
咦
侑ちゃん何してるの
侑酱在干嘛
曲の構想を練ってたんだ
我在构思新歌
お泊まり会　やっぱり楽しいね
一起在朋友家留宿 真的很开心
だね　かすみちゃんに感謝だよ
是啊 要感谢霞酱才行
みんなと一緒にいるとね
和大家在一起
アイディアがどんどん浮かんでくるんだ
灵感就会源源不断地涌现出来
そっか
是嘛
綺麗だね月
月色真美
うん
嗯
部长
こうなったら明日一気に挽回してみせますよ
事已至此 明天一定要挽回颜面
今日の鎌倉観光はオリエンテーリング形式にしたいと思います
今天的镰仓一日游 将同时开展集猫游戏
オリエンテーリング？
集猫游戏？
詳しくはりな子からどうぞ
有请璃奈子进行解说
スマホを使って鎌倉を散策しながら
在镰仓四处游玩的同时
あちこちランダムに現れる13匹のバーチャル猫を集めるってゲーム
用手机收集在各地随机出现的13只VR猫咪
猫に近づくと音がして地図上に出てくる
接近猫咪后会有提示音 并在地图上予以展示
誰かが先に捕まえても同じ猫が発生するから取り合わなくてオッケー
抓完之后会立刻刷新 所以不用去抢
時間内にたくさん集めた人が優勝
规定时间内收集到最多猫咪的获胜
璃奈がこれ作ったの
这是璃奈做的吗
That’s awesome
太强了
えっへん
自豪
我が同好会はライバルだけど仲間
我们同好会 彼此是对手也是同伴
仲間だけどライバルです
是同伴也是对手
競い合いつつも絆を深めていきましょう
让我们在互相竞争的同时 加深彼此间的情谊吧
はい
嗯
と思わせて
这只是表象
かすみんが一番になって
霞子要拿下冠军
「さすがです　部長」というイメージアップ計画です
让大家刮目相看
ところで優勝したら賞品ってあるの
话说 赢了有什么奖励吗
特に考えてなかったですけど
这方面还真没想过
じゃあ　優勝した人のお願いをみんなで叶えてあげるのはどうかな
大家一起帮冠军实现愿望怎么样
いいですね
好主意
だったら私は皆さんと12時間耐久アニソンカラオケ大会がしたいです
我想和大家来个12小时动画歌曲卡拉OK耐久赛
愛さんは皆さんに胴上げしてもらいたいな
爱姐想被大家抛高高
ゲームしたい
我想玩游戏
私は侑ちゃんに新曲を作ってもらおうかな
我想让侑酱为我写首新歌
うん　私の曲でよければ喜んで
嗯 只要大家不嫌弃 我很乐意
本当ですか
真的吗
でも私が勝ったらみんなにも何かお願いしちゃうよ
不过要是我赢了 也会向大家许愿
望むところです
放马过来吧
それでは　鎌倉散策ニジガクgo
那么 镰仓一日游虹咲go
虹咲go
スタートです
现在开始
こっちだ
在这边
おい　ミアチ
嘿 米娅亲
Yeah
怎么了
行くよ
走咯
さっきはいたんだけど
刚才还在的呀
歩夢さん　彼方さん　こっちです
步梦同学 彼方同学 这边
いた
有了
やった
耶
彼方さん
彼方同学
食べる
吃不
ありがとうございます
谢谢
原味
巧克力
草莓
橘子
みんな
各位
あっちで猫一匹ゲットしたよ
那边有只猫咪
ゲット
抓到了
全然見つからないわね
根本找不到呀
一体どこにいるんでしょう
都躲哪里去了
そうね
是呀
ランジュ　どうかしましたか
岚珠 怎么了吗
ううん　なんでもないわ
没事 没怎么
全然見つからないじゃん
怎么一只都找不到呀
って　みんなどのくらい見つけてるのかな
看看大家找的怎么样了
彼方
米娅
雪菜
步梦
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
彼方
米娅
雪菜
步梦
艾玛
米娅
雪菜
步梦
艾玛
米娅
雪菜
步梦
艾玛
米娅
雪菜
步梦
艾玛
雫
米娅
雪菜
步梦
艾玛
雫
米娅
雪菜
步梦
艾玛
雫
雪菜
步梦
艾玛
雫
雪菜
步梦
艾玛
雫
雪菜
步梦
艾玛
雫
璃奈
雪菜
步梦
艾玛
雫
璃奈
步梦
艾玛
雫
璃奈
步梦
艾玛
雫
璃奈
步梦
艾玛
雫
璃奈
岚珠
步梦
艾玛
雫
璃奈
岚珠
步梦
艾玛
雫
璃奈
岚珠
艾玛
雫
璃奈
岚珠
艾玛
雫
璃奈
岚珠
艾玛
雫
璃奈
岚珠
うそ
靠
艾玛
雫
璃奈
岚珠
栞子
艾玛
雫
璃奈
岚珠
栞子
艾玛
雫
璃奈
岚珠
栞子
艾玛
雫
璃奈
岚珠
栞子
艾玛
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
雫
璃奈
岚珠
栞子
霞
みんな結構集めてる
怎么都集到那么多了
かすみん家の近所であれだけ特訓してきたのに
霞子在家附近练了那么久 怎么不好使啊
どうしよう　部長化計画全部ダメだったら
怎么办 部长公认计划要是全泡汤了
かすみん部長じゃいられなくなっちゃいますよ
霞子的部长宝座可就不保了呀
もう
讨厌
かすみさん
霞同学
どうかされましたか
怎么了吗
しお子にランジュ先輩
盐子和岚珠前辈
0匹仲間じゃないですか
0分三姐妹到齐了
そうだ
对了
3人で一緒に猫を探しませんか
要不咱们一起找猫咪吧
いないですね
找不到呀
ここも
这里也没
こっちも
ムキー
可恶
こんなに探してるのに
怎么就是找不到呀
もう
讨厌
落ち着いてください
冷静一下
かすみったら　よっぽど優勝したいのね
霞就这么想赢吗
だって優勝したらすごいって思われるじゃないですか
赢了大家就会觉得霞子很厉害呀
そしたらきっとかすみんなら部長として立派にやれるって認めて…
然后霞子就能获得大家的认可 作为部长带领同好会…
っていうのは冗談で
开玩笑的
もしかすみんが優勝したら
如果霞子赢了
みんなに100万回かわいいって言ってもらいますからね
就要让大家夸霞子可爱100万遍
あっちのほうに猫の気配がする
那边传来了猫咪的气息
さらばです
后会有期
かすみってかわいいわね
霞真可爱呀
ええ
是啊
あんな風に自分の気持ちに正直でいられるって素敵だと思います
能够像她那样正视自己的内心 真的很好
そうね　かすみが羨ましい
是啊 真羡慕霞
ランジュも自分の気持ちに素直になってください
请岚珠也正视自己的内心
昨日から何か隠してませんか
昨天开始 就一副欲言又止的样子
それはその…
那是因为…
私　ランジュの考えていること知りたいです
我想知道岚珠在想什么
写真を
拍照
同好会のみんなと
我想和大家
一緒に写真を撮りたいの
一起拍张照
何よ　正直に話したのに
干什么呀 非要让我说 说完又要笑我
ですが　そんなことを悩んでいたなんて
但我确实没想到你在纠结这点小事
だって　みんなになんて言ったらいいか分からないんだもの
我真的不知道该怎么开口呀
ランジュ
岚珠
まずは私と二人で撮りませんか
先跟我来一张吧
いた
有了
発表します
下面发表结果
優勝は13匹全部捕まえた…
冠军是集满了13只猫咪的…
侑さん
侑同学
やった
耶
おめでとうございます
恭喜
さっすが侑ちゃん
不愧是侑酱
残念　あと一歩及ばなかったわ
可惜 离冠军只差一步之遥
かすみん　一匹だけ
霞子只抓到了一只
よしよし
不哭不哭
悔しそうだね　ランジュ
好像很不甘心呀 岚珠
ええ　でもすごく楽しかったわ
嗯 不过玩得很开心
ボクもさ
我也是
で　ゆうゆのお願いはなんなの
所以 侑侑的愿望是什么呢
実はこの12人のために前から曲を作ってて
其实我为你们12人作了首曲子
その曲にみんなで歌詞をつけてほしいんだ
希望大家来填词
ダメかな
可以吗
そんなのもちろんいいに決まってるよ
那当然是可以啦
最高のお願いだね
这愿望真是太棒了
かすみちゃん
霞酱
昨日も今日も最高に楽しかった
这两天真是太开心了
これも全部かすみん部長のおかげだね
这都是霞子部长的功劳
あの…その…
啊…呃…
そうよ　かすみは立派な部長だわ
没错 霞是个好部长
はい　それにかすみさんがいるだけで同好会がとても華やぎます
是的 霞同学光是往那一站 同好会的气氛便会欢快起来
まあ　そんなことありますよ
嗯 那倒也确实是这样的
やるね　かすかす部長
真棒 渣渣霞部长
Nice
不错
子犬ちゃん部長
小狗狗部长
だ・か・ら
都·说·了
かすかすでも子犬でもありませんってば
不要叫渣渣霞 也不要叫小狗
もう
讨厌
コホン
咳咳
じゃあ　早速これからみんなで歌詞を作りましょう
事不宜迟 大家一起填词吧
少しだけ　少しだけ
就一会儿  就一会儿
時間良いかな？
有没有时间？
今日こそは　伝えたい！
今天一定要传达！
Dear my friends!!
我亲爱的朋友们!!
本当はね　本当はね
其实呀  其实呀
ずっと　言いたかった
有句话我一直很想说
いつだって　ありがとう。
谢谢你们的一路相伴。
大切な My friends
我宝贵的朋友们
頑張るのが好きで
喜欢奋斗
「負けないよ！負けないよ！」
「我不会认输！我不会认输！」
重ねて来たら　ここにいたの
就这样  一步一步  走到了这里
Go Go
向前  向前
キラキラ繋がって
大家紧紧相连
YES!
是的！
虹色があふれる
构建出夺目的彩虹视界
YES!
是的！
出逢えた奇跡は　何より宝もの
名为相遇的奇迹  是最珍贵的宝藏
大好きが　咲いている
热爱之花正在盛放
YES!
是的！
僕たちの　ドリームワールド
我们的梦想世界
一緒に叶えよう
一起去实现吧
とびきりの明日へ行こう！
向着更美好的明天  出发吧！
Love U my friends
爱你们  我的朋友
ありがとう　みんな
谢谢大家
すっごく素敵な歌になったよ
没有你们这首歌就不会这么棒
この13人ならきっともっといろんなことに挑戦できそうです
咱们13人 一定能够完成更多挑战
うん
嗯
こういうのきっと忘れられないね
这段时光 一定会成为一段难忘的回忆
だね
是啊
もう消えちゃうわ
快灭了
大丈夫です
没事
まだまだ花火いっぱいありますよ
烟花还有很多
打ち上げ花火ばっかり
全是飞天烟花
風情も何もあったもんじゃないわね
气氛瞬间荡然无存
どんどん打ち上げていきますよ
尽情放烟花吧
ランジュ
かすみん部長にお任せあれ
岚珠
交给霞子部长吧
ほら
去吧
うん
嗯
ねえ　みんな
大家听我说
お願いがあるんだけど
我有一个请求
注：这朵花是紫玫瑰
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
見つけた、君を！
找到你了！
君も僕を見てた
你也正看着我呢
始まりはここから？
那就现在开始？
もう始まってる
早就开始了
さあ行こうか
好了出发吧
想いが（たくさんあって）
大家各有所想
つながることで（元気になる！）
融合在一起之后 梦想得到进一步扩张
こころ強く変われ　もっと頑張っちゃおうよ
内心发生强烈变化 今后要更加努力
だからどんな時も　夢が僕らの太陽さ
请记住 无论何时 梦想都是我们的太阳
泣いちゃった後は笑顔で　明日を語ればいいよ
哭完之后 让我们笑着谈论明天吧
どんな時も　夢が僕らの太陽さ
无论何时 梦想都是我们的太阳
風が雨が激しくても
不管经历着怎样的狂风暴雨
思いだすんだ　僕らを照らす光があるよ
请想起来 有一道光 正照耀着我们
今日もいっぱい　力を出しきってみるよ
今天也会竭尽全力地前行的
大ニュースです
大新闻
大ニュースですよ
有大新闻啊
次回　過去　未来　イマ
下一集 过去 未来 现在